 Nou, dagje uit heb ik niet echt de laatste tijd. Maar, nou, afgelopen zondag was het mooi weer. Toen ben ik met een sportclubje, zijn we in het Kraningsbos, zijn we twee keer de plas om me heen zijn gaan hardlopen. Nou, toen belde mijn dochter van mam ga je mee fietsen vanmiddag. Dus dat heb ik ook nog gedaan. Toen zijn we naar Gouda geweest, fietsen heen en terug. Wel elektrisch moet ik zeggen, want we hadden heel veel wind. Nou jongens, dat vond ik een heerlijk dagje. Ja. Ja, zeker. Ja. Is er nog iets wat u er aan toe wil doen? Nou ja, toen lekker nog even in de tuin gezeten en mijn gemakkie eten klaar gemaakt en gezellig gegeten. Was de zondag voorbij, maar ik heb wel een fijne zondag gehad. Goed doen, dorpje.