 Ik ben jaren geleden pas laatst mijn vakantie geweest. Toen zijn we met de kinderen en de kleinkinderen naar de Bumpy Camp geweest. Er waren erg leuke programma's voor de kinderen. Waar we heen gingen s'avonds en s'morgens was er knutselen voor de kinderen. En s'middens gingen we zwemmen met de kinderen. We hadden mooie zwembaden en springkussens. En af en toe gingen we tussendoor even winkelen voor de gezelligheid. Het was een erg mooie omgeving met bossen. De kleinkinderen hebben erg genoten en wij ook. Bij Hardenberg, de kleine belt die zo zit. Prima!