 Ik ben afgelopen september met mijn vriend naar Schotland geweest. Mijn collega is Schotse, woont al 30 jaar in Nederland. En die ging trouwen met haar Argentijnse vriend, die ook al 30 jaar in Nederland woont. Zij hebben een vakantiehuis gekocht op het eiland Aran in Schotland. En daar was ook de bruiloft, dus wij gingen naar die bruiloft. En met de auto, met de boot naar Schotland. Dan Schotland doorrijden en dan weer met de veerboot naar het eilandje. En daar hadden we fietsen mee en we hebben daar gefietst en het bruiloftfeest gevierd. En ja, enorm genoten.