 Afgelopen 2 tot en met 4 januari ben ik met mijn man naar Groningen geweest. Ja, midweekje eigenlijk, soort mini-midweekje in een hotelletje. En zijn we ook naar de stad zelf gegaan. De eerste dag kwamen we wat later aan, dus hebben we eigenlijk alleen in het hotel wat gegeten en nog in de bar daarna gezeten. En de dag erop, dat was op woensdag, zijn we de hele dag naar de stad geweest. Zijn we eerst naar het Forum geweest, dat is een soort gebouw waar je ook een soort uitkijkplek hebt op het dak, maar waar je ook naar een soort strip- en game-museum kon gaan. Dus daar zijn wij ook naartoe geweest. En we hebben ook nog wat gewinkeld en zaterdagavond zijn we uit eten gaan bij een Mexicaanse restaurant. En de volgende dag weer naar huis. Volgens mij was dat al in een minuut, of niet? Ja!