 Genfi 09-203, visite 21. Ik wil vertellen over onze laatste vakantie met het gezin voordat corona begon. Dat was kerst 2019. Toen zijn we met het gezin, dus mijn man en drie kinderen en onze hulphond, want wij hebben een hulphond van het KGF. Zijn we naar Zweden gegaan, naar Stockholm. We zijn gevlogen, wat een heel avontuur was met een hond en kinderen, maar dat is aardig goed gegaan. Niet per se voorherhaling vatbaar. We zijn naar Stockholm gereisd. We hoofden heel erg op sneeuw, want we houden er heel erg van. We houden ook heel erg van kerst. We zijn ook met kerst getrouwd, dus we zijn echte kerstfans. Er is één dag, ik denk een millimeter sneeuw geweest, dus dat was feest. We zaten in het oude deel van de stad, in Gamla Stan. Daar hadden we een Airbnb. We zijn overdag met de hond gaan wandelen en door de stad gaan lopen. De kinderen zijn ook veel binnengebleven, want daar houden ze heel erg van. Ze vinden alles heel ingewikkeld met prikkels, maar ook wel lekker mee naar buiten gegaan. We hebben mooie natuur gezien, mooie musea gezien en gewoon heel fijn samen geweest.