 La última, Marisa. La última. La última es decirlo en mas Thomas Thomas completo. Ahora. Ahora fuckingtal. feme top KEYOU sex ¿Cómo te has quedado en la casa? Bueno, pues esta semana santa pasada he podido disfrutar de una semana de vacaciones en la cual fui con mi mujer a Segovia y con mi nieto de un año. Estuvimos alojados en un complejo que se llama El Rancho, en el cual se incorpora un hotel y en el estuvimos una serie de días. Es un hotel que está a unos 10 kilómetros de Segovia. Hacíamos noche, desayunábamos y luego nos íbamos a visitar la capital de Segovia. Yo ya la había visitado antes, pero tuvimos ocasión de volver a ver un poco lo que es el acueducto, toda la parte del casco antiguo de la ciudad y lo que es también el palacio, el alcázar de Segovia. Viendo un poco toda la historia, desde los propios reyes católicos, en fin, todo. Fue una visita un poco general de lo que fue Segovia y sus alrededores. Luego, al cabo de unos días, fuimos a un pueblo, un pueblo quintoresco, un pueblo con catálogo de monumento histórico, pero que está ya a unos kilómetros de la capital. Estuvimos allí. El tiempo, la verdad es que estuvo muy variable, porque pudimos pasar de unos días de calor, los primeros, a que a media semana nevó. Tuvimos ocasión de ir a la granja de San Ildefonso con todo nevado. La verdad es que ha sido un corte en mi vida profesional, que siempre sirve para tomar un poquito de distancia, descansar y disfrutar también con la familia. En este caso también con Benito, que fue la primera vez que hicimos una salida así.