 We zijn recent naar Disneyland Parijs geweest. Wij waren met acht personen, vier volwassenen, vier kinderen. En wij hebben, omdat we niet allemaal in mijn auto konden en mogen, hebben we een huurpusje gehuurd met acht plus één persoon. Ik was een chauffeur, heen en terug. Eén volwassene en één kind van de mensen die meegingen waren echter ziek, hadden hoge koorts, hebben medicatie moeten nemen. We zijn dan de ganze dag in Euro Disney geweest. Het was er vrij koud. Euro Disney was volledig uitverkocht, waardoor we hele lange wachtrijen hadden, gemiddeld van een uur en een half tot twee uur. We hebben sommige attracties toch twee keer kunnen doen, omdat er heel veel kinderen waren die dan de gevaarlijkste attracties niet konden doen. S'avonds zijn we naar het grote vuurwerk gaan kijken en lagen we tegen kwart na twaalf in ons bed. En dan zijn we in een heel goedkoop hotelletje, Formule 1, gaan slapen, wat ik nooit meer zou doen. Ik weet niet.