Las vacaciones más recientes se remontan al verano del 2021, ya que en el verano del 2022 mis días libres de vacaciones los aproveché para realizar una mudanza y cambio de piso, por lo tanto tendría que remontarme al verano del 2021. Eso hace que necesite unas vacaciones ya, ciertamente. Pues en el 2021 realizamos un viaje a Cantabria, encontramos una posada muy chula donde podíamos estar toda la familia, los cuatro. Estaba muy cerca de Santiago del Mar, fuimos a un gran parque zoológico con animales salvajes y fuimos haciendo ruta por todos los pueblecitos de la costa cantábrica. Después de esto también aprovechamos y nos quedamos cuatro días por la costa brava, también para disfrutar de otros aires y porque aún teníamos dinero.