 ??? Tuve que viajar por America, quería donde también. Pero por algun accidente, volví. Empecé por Bogotá, Colombia, y empecé a ir hacia el norte hasta llegar al punto más norte de Sudamérica. Después de llegar al punto más norte de Sudamérica, se intensionó llegar a la parte más sur de Sudamérica. Por lo que después de llegar al norte, empecé a bajar, aunque Colombia es muy grande, primero empecé por la derecha y después volví a la izquierda. Así, vi todo lo que es el perímetro de toda Colombia. Después de Colombia, llegué a Ecuador, vi todo Ecuador, llegué a Perú y tuve un accidente de moto que me hizo volver. En este accidente, estuve aturado tres meses, y luego, debido al medicamento del accidente, me hizo un ulcer. Creo que ya debe estar. Pero no, así que, bueno, en su ulcer me hicieron operar, a punto de quedar, realmente. Y volví de inmediato, aunque mi intención era seguir hacia abajo, básicamente.