 ¿Y si te ven? ¿Y si te ven? ¿Y si te ven? ¿Y si te ven? ¿Y si te ven? ¿Y si te ven? ¿Y si te ven? ¿Y si te ven? ¿Y si te ven? Eh... vale... Pues... el último viaje que he tenido ha sido a Granada por una despedida de soltera de mis amigas eh... fue... bueno llegamos muy... muy tarde con el coche tuvimos que buscar aparcamiento después dejamos las maletas en el apartamento y nos arreglamos lo más rápido posible porque teníamos cena a las 9 de la noche en un restaurante cenamos bebimos nos lo pasamos muy bien y pues seguimos de fiesta pues prácticamente toda la noche y al día siguiente sí que nos levantamos, hicimos turismo por Granada por el casco antiguo fuimos al mirador pasamos también por la Alhambra y luego pues hicimos unas pruebas físicas disfrazadas y eso bueno, para... bueno pues para divertirnos un poco y después para comer y seguimos pues la fiesta y ya está y poco más