 Este canal sólo, por favor, continua con la serie de películas y series en definitiva, ni el film del punto c forming để<|yi|>. Entonces, nada más, profitemos del arroz, nos encamina a ver como settle, así que, Canopy… Las vacaciones más recientes se remontan al verano del 2021, ya que en el verano del 2022 mis días libres de vacaciones los aproveché para realizar una mudanza y cambio de piso, por lo tanto tendría que remontarme al verano del 2021. Eso hace que necesite unas vacaciones ya, ciertamente. Pues en el 2021 realizamos un viaje a Cantabria, encontramos una posada muy chula donde podíamos estar toda la familia, los cuatro. Estaba muy cerca de Santiago del Mar, fuimos a un gran parque zoológico con animales salvajes y fuimos haciendo ruta por todos los pueblecitos de la costa cantábrica. Después de esto también aprovechamos y nos quedamos cuatro días por la costa brava, también para disfrutar de otros aires y porque aún teníamos dinero.