 Cuando ayer supe que parecía tan mascao, tenemos que ponerlo de veo en los pezes sonr Esta verdad que viene, es unIGM Este estado he suppliers l al Pirineu Aragonés, específicamente en la Valled-Benàsque, el cual nunca había estado... y nos fuimos a un apartamento a Linsoles, que está entre Benasque y Can Siles, un pueblo de allí. Allí fuimos un par de días a hacer excursiones, tomamos un telecadera para subir a ver la neta hasta arriba. Caminamos muchísimo, que me costó mucho con mis hijas, porque son mandrosas, pero bueno, lo conseguimos. Otro día fuimos a Caball, hicimos una excursión por un otro valle, así un par de horas sobre el Caball, que fue muy chulo también. Hacía bastante frío el primer día que llegamos, después fue mucho calor. ¿Y qué más? Nos gustó mucho, comimos muy bien, estuvimos muy bien. Estuvimos en un lugar, en la residencia, bueno, en este espacio, donde estábamos, había gente muy madrileña, con todo el cariño, pero se notaba, digamos, una manera de hacer un poco diferente, porque, bueno, los niños estaban por allí muy gritando y se hacía... Los adolescentes potentes, y eso nos costó un poco, pero bueno. Y después, cuando volvimos aquí, fuimos un par de días a Alcaná, porque mi madre tiene una casa allí y estaba allí. Después teníamos que ir a Colera justo cuando se cayó el incendio, por lo tanto no pudimos ir, y unos otros días fuimos a Estavellcaira, casa de mis cuñados.