 y en la mañana ya no me puedo dormir. Y a las tres de la mañana me voy a dormir en mi cama. Me voy a dormir en mi cama, en mi casa, en mi cama. Y a las cincuenta y cinco de la mañana me voy a dormir en mi cama. Y a las diecisiete de la mañana me voy a dormir en mi casa. Las últimas vacaciones que hice fue un viaje a Colombia hace dos o 3 meses. meses. Entramos por Bogotá, donde solamente estuvimos para dormir, ya que la ciudad tampoco es una gran maravilla. Y al día siguiente cogimos el primer vuelo hacia Pereira, donde está el eje cafetero, y donde se produce una gran cantidad de café en el país para después exportarlo a otros países. Después fuimos para una de las zonas más turísticas, situada en el norte, y ahí es una zona más de fiesta, pero estaba muy bien. En ningún momento parecía que había sensación de peligro ni nada. Después de estar unos días ahí fuimos para un pueblo cercano a Barranquilla, que es donde nació Shakira, y estuvimos en uno de los grandes parques nacionales, donde hay jaguares, entre otras especies, aunque no se dejan ver, porque son un poco... tienen miedo al ser humano, al ser cazados, aunque ellos son unos grandes depredadores. Más tarde fuimos a Medellín, famoso por Pablo Escobar, donde tenía su gran imperio, y finalmente volvimos para Barcelona.