 ¿Cuántos días después de la muerte de la mujer? ¿Cuántos días después de la muerte de la mujer? ¿Cuántos días después de la muerte de la mujer? ¿Cuántos días después de la muerte de la mujer? ¿Cuántos días después de la muerte de la mujer? ¿Cuántos días después de la muerte de la mujer? ¿Cuántos días después de la muerte de la mujer? Bueno, hace 15 días, o hace un mes ya, porque estamos en el día 20, es decir, el domingo de San Juan, pero San Juan, el día de San Juan, que es el 24 de junio a la noche, agarré un barco de Transmediterránea aquí en Barcelona y me fui a Mallorca, a Palma. A Palma, fui a la Mallorca y un matrimonio en Guimeu, amigos nuestros. Y allí habíamos logrado un balé y nos hemos estado toda la semana navegando por la costa de Mallorca, aprovechando que el mes de junio siempre hace buen tiempo, o normalmente hace buen tiempo y buena mar, y algunos días dormíamos en Ports y algunos días dormíamos en Calas. Una noche pudimos dormir en Cabrera, que es un parque natural protegido en esos momentos y tal, y que si tienes que reservar, bueno, ya y tal, y si no, no te puedes estar. Y me fui a tener un tiempo y tuvimos unos días muy agradables, muy buen tiempo, nos lo pasamos muy bien, tomamos el sol, no nos dramamos demasiado, porque nos pusimos la crema que necesitábamos, intentamos pescar, no pescamos nada, pero es igual. Nos bañamos y descubrimos muchas cosas que, o una isla de estas, es muy diferente viérsela desde la tierra que viérsela desde el mar. Y a mí siempre me ha gustado navegar y nos lo pasamos muy bien.