 y que no se me ocurra hacer nada. Y bueno, pues ya está. Y bueno, pues ya está. Y bueno, pues ya está. Y bueno, pues ya está. Y bueno, pues ya está. Y bueno, pues ya está. Y bueno, pues ya está. Vale. Pues mis últimas vacaciones fueron justo venir aquí a Barcelona que vine a ver a mi novio y nada, pues me quedé en su piso y estuvimos, pues vimos la Sagrada Familia, entramos en la Sagrada Familia vimos cosas pues así como históricas, yo no sé como el Par Güell estuvimos paseando por la Rambla, el puerto la playa estuvimos más o menos viéndolo todo y nada, pues me quedé como más o menos una semana hace un mes o así y nada, pues estuvimos comiendo por ahí también, cenando por ahí pues en fin, paseando más o menos vi lo que era más o menos el centro de Barcelona vimos también la catedral pues eso, paseando por allí ya.