Este agosto estuvimos toda la familia en la Costa Brava. Alquilamos un apartamento, un edificio de apartamentos que ya habíamos estado otras veces. Es una planta baja con jardín y con piscina, muy cerca de la playa, donde los niños pueden ir solos a la playa. Dispone también de espacio para guardar las bicicletas. Y solemos llevar las bicicletas y vamos los cinco, dos, tres veces por semana, a montar en bici. También vamos a la playa y hacemos actividades de caminatas y actividades físicas por las tardes. Es un pueblo pequeñito en la Costa Brava y a los niños les gusta mucho ir allí. Tienen amigos cerca con los que pueden quedar también por las tardes. Y nos permite los fines de semana hacer excursiones a otros pueblos cercanos y conocer otros pueblos y visitar otros sitios.