 Bueno, las vacaciones más recientes que tuve fueron en el mes de julio que viajé por mi cumpleaños viajé a Costa Rica a visitar a un amigo que vive allí que es cubano como yo, a él y a su pareja. Estuvimos en Costa Rica, visitamos su casa primeramente, conocí su casa, nunca había estado en su casa y a su pareja y después juntos nos fuimos de viaje por todo Costa Rica, alquilamos una furgoneta, bueno un pequeño coche y nos fuimos de viaje por Costa Rica. Estuvimos primeramente en un sitio que se llama el Arenal donde hay un volcán muy grande muy famoso en Costa Rica, nos hospedamos allí en un hotel muy chulo y viajamos por el pueblo, hicimos varias excursiones también por allí por el Arenal, fuimos a, hicimos una excursión por un bosque donde vimos monos, vimos varios animales típicos de Costa Rica y también visitamos cerca de allí unas aguas termales que salen del propio volcán y que son de temperatura caliente y bueno fue muy bonita la experiencia allí en el Arenal. Luego seguimos viajes a otros sitios típicos de Costa Rica, estuvimos bueno visitando pueblos típicos de allí y terminamos en un lugar cerca de la playa que se llama Montezuma donde allí también nos hospedamos un hotel muy chulo donde había también pues animales de vida, bueno de vida libre como había monos, había muchas aves también y la parte de la playa pues también está muy chula, es la parte del pacífico, disfrutamos mucho aquella estancia, visitamos el pueblito, pues eso, estuvimos en coche visitando varias ciudades, fue bastante bonita la experiencia. Como parte así más quizás un poco sagrada tuvimos un pequeño accidente con el coche, chocamos a otro coche por detrás y esa fue quizás la parte menos bonita de todo el viaje, fuera de eso fue una experiencia muy bonita, fue un viaje para mí inolvidable que me gustaría volver a repetir y conocer otros sitios de Costa Rica.