 Estuve este año pasado, fue concretamente en el puente de la Merced del año pasado, en Septiembre, en Viena con mi marido. Estuvimos cuatro días, nos lo pasamos genial, somos una pareja súper comprometrada y nos gusta mucho estar desde las nueve de la mañana hasta las diez de la noche haciendo cosas. Aparte de ver todos los palacios que preciosos que hay por allí, es increíble que todavía esté en esta fecha, lo puedas ver también en tan buen estado, también fuimos a la ópera una noche, mi duda era si podría entrar con unas bambas, porque como sabía que iba a caminar tanto y además que llevábamos una maleta de estas que no que te dejan llevar en el avión tan pequeñita y me cabían cuatro cosas y yo decía, no puedo llevar dos zapatos, ¿me dejarán entrar en la ópera de Viena con esta? Bueno pues sí, pues entramos no solo yo, casi todos llevan bambas la verdad y fue chulísimo. Además los músicos nos hicieron participar mucho, nos lo pasamos genial. También tuvimos la oportunidad de ir a un restaurante de comida típica de allí, que era como una salsa, no era una salsa, era un bistec rebozado, nada especial la verdad, porque digo, madre mía, pues no tendremos en España esas cosas, pero bueno, lo el caso es que nos lo pasamos muy bien, disfrutamos un montón.