¿ que hable de las vacaciones?.Bueno, pues en la en esta semana santa pasada he podido disfrutar de una semana de vacaciones en la cual, bueno pues eh, fui con mi mujer a Segovia y con mi nieto de un año. Bueno,estuvimos alojados en un complejo que se llama El Rancho, en el cual se incorpora un hotel y en el estuvimos pues una serie de días. Es un hotel que está a unos 10 kilómetros de Segovia.Desde donde pues,hacíamos noche, desayunábamos y luego nos íbamos a visitar lo que es la capital de Segovia. Yo ya la había visitado antes, pero bueno tuvimos ocasión de volver a ver un poco lo que es el acueducto, toda la parte del casco antiguo de la ciudad y y lo que es también el palacio,el palacio, bueno donde, el alcázar de Segovia. Viendo un poco toda la historia, desde los propios reyes católicos, en fin, todo. Fue una visita un poco general de lo que fue Segovia y sus alrededores. Luego, al cabo de unos días, fuimos a un pueblo, un pueblo quintoresco, un pueblo con catálogo de monumento histórico, pero que está ya a unos kilómetros de la capital. Estuvimos allí. El tiempo, la verdad es que estuvo muy variable, porque pudimos pasar de unos días de calor, los primeros, a que a media semana pues nevó. Tuvimos ocasión de ir a la granja de San Ildefonso y bueno pues con todo nevado no, todo nevado. Y bueno la verdad es que ha sido unas un corte en mi vida profesional, pues que bueno ,pues que siempre sirve para, para bueno para tomar un poquito de distancia, descansar y disfrutar también con la familia no. Y en este caso también con mi nieto, que fue la primera vez que hicimos una salida así.