 Probablemente se lo 1946 me lo pantalonen y ninguno los está viendo. De todas maneras, l 6 años que pasamos al Equador nos promotiono un poco, ¿por qué no nos portamos un poco, pues? A partir de 2004 hemos habitado el posturo en una nuestra casa. Así que, no pusimos nada en casa, sin menos uno, y el equipo es derrotado. y nada, jugamos en un apartamento, y la verdad, piscina y barbacoa, nos lo pasamos muy bien aprovechamos para visitar Florencia y pueblos de alrededor y desconectar un poco del día a día y bueno, lo que más nos gustó sobre todo fue Florencia y el comer italiano y bueno, básicamente fue desconectar, con el niño aprovechamos para correr, que normalmente no hacemos pero bueno, ya que teníamos tiempo para ponernos en forma y también jugamos mucho juegos de tabla, estábamos mucho tiempo en familia, que durante el año no hay manera de estar juntos y nada, después también un día de playa, piscina y poco más, y el viaje en coche y además, que 5 puestos son muy caros y un coche barato