Bueno el año pasado fuimos a Italia, a la Toscana, fuimos toda la familia y una amiga de la niña, que los niños ya son grandecitos y tienen diecinueve y diecisiete. Y bueno alquilamos un apartamento con piscina y barbacoa. Bueno lo pasamos muy bien, bueno pudimos aprovechar para visitar Florencia y los pueblos de los alrededores. Y desconectar un poco del día a día, y bueno lo que más nos gustó sobre todo fue, Florencia y la comida italiana. Y bueno nada, básicamente fue desconectar con el niño aprovechar ir a correr, que normalmente no lo hacemos, y bueno no teníamos tiempo para estar en forma. Y también estuvimos mucho jugando a juegos de mesa, estuvimos mucho tiempo en familia que durante el año no hay manera de estar juntos. Y nada después otro día a la playa, a la piscina, y poco más. Bueno el viaje en coche, ostia más barato que cinco vuelos son muy caros y uno de coche es barato.