Bueno, hace 15 días, o un poco más, porque estamos en el día 20, es decir, al día siguiente de San Juan, San Juan, el día de San Juan, que es el día 24 de junio a la noche, agarré un barco de Transmediterránea aquí en Barcelona y me fui a Mallorca, a Palma. A Palma, fui con mi mujer y un matrimonio amigos mios, amigos nuestros. Y allí habíamos logrado un velero y nos hemos estado toda la semana navegando por la costa de Mallorca, aprovechando que el mes de junio siempre hace buen tiempo, o normalmente hace buen tiempo y buena mar, y algunos días dormíamos en puertos y algunos días dormíamos en calas. Una noche pudimos dormir en Cabrera, que es un parque natural protegido en esos momentos y tal, y que si tienes que reservar, bueno, ya y tal, y si no, no te puedes estar. Y me tome el tiempo  y lo obtuve y tuvimos unos días muy agradables, muy buen tiempo, nos lo pasamos muy bien, tomamos el sol, no nos quemamos demasiado, porque nos pusimos la crema que necesitábamos, intentamos pescar, no pescamos nada, pero es igual. Nos bañamos y descubrimos muchas cosas que, o una isla de estas, es muy diferente viérsela desde la tierra que viérsela desde el mar. Y a mí siempre me ha gustado navegar y nos lo pasamos muy bien.