 Entonces este verano he ido con mi marido y nuestras hijas a Pirineo aragones concretamente a la Vall de Benasques que no había estado nunca. Entonces alquilamos un departamento en Linsoles, entre Benasque y Ansiles un pueblo en el valle, y allí fuimos un par de días, hicimos excursiones, cogimos un telesilla para subir al Aneto hasta arriba, caminamos muchísimo, que costo con mis hijas que son vagas, lo conseguimos. Otro día fuimos a caballo, hicimos una excursión por otro valle, un par de horas, que estuvo muy bien también. Hacia bastante frío los primeros días cuando llegamos, después hizo mucha calor. Y que más?, estuvimos muy bien, comimos muy bien, nos gustó mucho. Estuvimos en un sitio, la residencia, bueno en el espacio este donde estábamos, había gente muy madrileña, con todo cariño, pero que se notaba de una forma de ser diferente, bueno los niños estaban por allí gritando y haciendo, unos adolescentes potentes, eso nos costó un poco, pero bueno. Y bueno nada, después cuando volvimos hacia aquí fuimos unos días a la Alcana que mi madre tiene una casa allí que está allí, y después teníamos que ir a Culera justo cuando hubo el incendio y por tanto no pudimos ir.Y otros días estuvimos en Viqueiras en casa de mis cuñados.