Unas vacaciones que haya realizado hace poco. Fui a Suiza con mi novio y dos amigos y fuimos a esquiar a un centro de esquí que se llama Lax, estuve haciendo snowboard, me caí muchas veces, me golpeé la cabeza, me golpeé las muñecas, me golpeé el culo, me pasé una mañana llorando pero la pasé muy bien; y aprendí a girar en la tabla de snow, que no sabía, Comimos raclette, que nunca había comido, y después de eso me fui a visitar a mi hermano que vive ahí cerca también y estuve con mi sobrina y también fuimos a la montaña, ella tiene cuatro años. Yo me tiré por mi primera pista roja y ella también el mismo día, las dos juntas. ¿Qué más hice? Conocí Zúrich, me pareció muy lindo, comí mucho, saqué fotos. No sé qué más hicimos, básicamente eso.