Recientemente el viaje que acabo de hacer fue a visitar a mi hermana y a mi cuñado a Ibiza. Estuvimos unos cinco días allí, volvimos a casa unos días y luego nos fuimos en dirección a Asturias haciendo parada por Segovia, Oviedo, ya luego llegamos a Neipín que es de Galicia pero hace frontera con Asturias; estuvimos cuatro días y bueno visitamos por lo que es la zona de Asturias, Taramundi, fuimos a ver la playa de las catedrales y luego pasamos también, después de estar por los pueblos y todo por Asturias, bajamos a Ávila y de Ávila ya volvimos a Valencia. Y bueno por Asturias está recomendado por un amigo que es de allí, pasamos por la carnicería, lógico, importante comer carne de allí y luego los pueblos allí súper bonitos o sea en la casita donde estuvimos en plena montaña vamos de hecho cuando te despertabas las nubes estaban por abajo nuestra y todo, o esa que.