 ¿Cuál es la historia de las primaveras? Esta primavera he estado con mi familia en Venecia. Hacía años que quería llevarlos porque yo sí conocía la ciudad, mi mujer y los críos no. Así que en Semana Santa fuimos a Venecia en un avión desde Bilbao, si no me equivoco. Íbamos a la ciudad, al aeropuerto, que ya está comunicado con un vaporeto y el vaporeto de noche nos llevó a donde íbamos a dormir, que no era justamente Venecia, sino que era en Lido. Lido es una isla que está en frente de Venecia. Y dormimos y tal. La mañana siguiente nos despertamos, montamos en otro vaporeto y fuimos a la ciudad maravillosa de Venecia. Estuvimos caminando por la ciudad, viendo, pues imagínate, la plaza San Marcos, todas aquellas calles, etc. Santa María la Salute... Bueno, aquella es una ciudad maravillosa, la verdad.