 Ya conozco. Bueno, las otras dos indicaciones suspendimos porque en el asunto de COVID, pues no, no podemos hacer. Y la anterior, espera, ¿dónde estuvimos? Estuvimos en... Bueno, te voy a contar lo de... en Jordania y en Jerusalén. Y, bueno, es una asunción estupenda. Fui a una compañía de Madrid y estuve visitando todo Jerusalén. Casi todas las semanas estuvimos aquí. Pasamos muy bien. Me ha acompañado, tiene unos amigos y, bueno, me impresionó bastante. Y era la segunda vez que volvíamos porque la primera, pues no tuvimos demasiado tiempo. Y aparte de Jerusalén, pues estuvimos en Nazaret, en Jericó, en el Jordán. Y pasamos al Mar Muerto. Y, bueno, pues hay demasiada turista. Para... En fin, y después toda aquella mezcla de musulmanes y de judíos y de esto, pues es impresionante.